1)  Почему использование тестовых заглушек может быть полезным при написании модульных тестов?
Ответ:
Потому что модульные тесты проверяют корректность работы определенной кодовой единицы (блока), и заглушка позволяет
абстрагироваться от логики выполнения классов-зависимостей, с которыми взаимодействует эта единица
(изолирование тестируемого кода).

2) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам нужно проверить, что метод был вызван
с определенными аргументами?
Ответ:
Mock, поскольку этот тип заменяет реальный объект и позволяет проверить, был ли вызван и с какими аргументами метод
зависимого объекта (метод verify).


3) Какой тип тестовой заглушки следует использовать, если вам просто нужно вернуть определенное значение
или исключение в ответ на вызов метода?
Ответ:
Stub, поскольку этот тип заменяет реальный объект и для него задается готовый ответ на вызов
(определенное возвращаемое значение) (метод when..thenReturn).

4) Какой тип тестовой заглушки вы бы использовали для имитации  взаимодействия с внешним API или базой данных?
Ответ:
Fake, поскольку этот тип заменяет функциональность внешнего объекта альтернативной функциональностью,
более простой и легковесной